l-ewwel li wasal fil-kategorija ħames TV
aċċess għall-kamra tal-aħbarijiet għal Photoshop u oħrajn
Is-softwer tal-Adobe ġie maqtugħ
Il-Venezwela bħala d-ditta tfittex li tikkonforma
bis-sanzjonijiet ta ’l-Istati Uniti kelb li jgħix ġewwa
it-tifrik jitħalla wara l-Uragan
durian fil-Baħamas kiseb il-ġdid tiegħu
isem il-miraklu uffiċjali tat-Triq tal-Ġulġlien
Ħanut online flimkien ma 'eluf ta'
Bejjiegħa bl-imnut oħra ġiet immirata minn a
Karta ta ’kreditu li tisraq hack ta’ facebook’s
nifs qaddis hu koalizzjoni cryptocurrency
jaqgħu barra bħala l-eBay Visa MasterCard
u l-istrixxi jaqbżu l-vapur jeħel madwar il
Dettalji sħaħ qegħdin joħorġu aktar tard fil -
juru din hija l-kamra tal-aħbarijiet tat-TV tal-kategorija 5
li tkopri l-istejjer tal-aqwa teknoloġija tal-ġimgħa
L-iskjavi Linux ta ’preġudizzju jien Sasha Rickman u
hawn fl-aqwa stejjer li gejjin
din il-ġimgħa aċċess għall-photoshop u oħrajn
Is-softwer tal-Adobe ġie maqtugħ
Il-Venezwela bħala d-ditta tfittex li tikkonforma
bis-sanzjonijiet tal-Istati Uniti Adobe kien mar fl-a
Mudell ta 'abbonament biss li jfisser
l-utenti ma jistgħux jixtru waħedhom
verżjonijiet tal-aħħar software Adobe
Adobe qal li l-utenti għandhom sat-28 ta 'Ottubru
iniżżlu l-kontenut tagħhom wara liema
il-kontijiet infushom se jkunu
diżattivat mhuwiex ċar jekk oħrajn
Ditti tat-teknoloġija se jsegwu l-istess
ditta spjegat li tikkwota lill-gvern Amerikan
ħarġet ordni eżekuttiva waħda tlieta tmienja
tmienja għall-effett prattiku ta 'liema
huwa li tipprojbixxi kważi t-transazzjonijiet kollha
u servizzi bejn kumpaniji tal-Istati Uniti
entitajiet u individwi lejn il-Venezwela
tibqa 'konformi ma' din l-ordni adobe
qed tiddiżattiva l-kontijiet kollha
Il-Venezwela u kwotazzjoni qalu li ma kellux
idea kemm idumu s-sanzjonijiet
fis-sens imma l-kwotazzjoni miżjuda se nkomplu
tissorvelja l-iżviluppi mill-qrib u sejra
agħmel kull sforz biex tirrestawra s-servizzi
Il-Venezwela hekk kif tkun legalment
permessibbli li tagħmel hekk il-kwotazzjoni
hija qalet li kienet tikkwota ma tistax toħroġ
rifużjonijiet u kwotazzjonijiet minħabba s-sanzjonijiet
Inkluż appoġġ għall-bejgħ tal-kwotazzjoni
rifużjoni ta 'krediti ta' info eċċ. kif inhu
Lili biss jew ma jurix li hija vera
potenzjalment potenzjalment diżastruż
waqgħa għal servizzi bbażati fuq is-sħaba yeah
qisek iva bhal meta hemm gvern tal
kumpanija li qed timmanifattura l
softwer jew tqassim tas-sħaba
f'daqqa waħda jgħid li s-sanzjonijiet huma fis-seħħ
u issa għandhom inaqqsu l-oqsma
id-dinja li huma l-bażi tal-klijenti tagħhom
li qed iħallsu klijenti iva yeah Adobe
qalbu għal dak il-mudell u jien
immedjatament tbiegħed minn Adobe
iva sew dak hu jien ooh
Microsoft qed taqleb għal dak il-mudell u
u bil-forza taqleb għal dak il-mudell iva
u int taf kif inħossni
iva kumpaniji oħra qegħdin isegwu
imma huwa interessanti għalkemm dak int
tara dawn il-bidliet fit-teknoloġija li meta
l-ewwel ħarġu ħafna kumpaniji
qisu ħej dan hu tajjeb li nkunu għaddejna
immodernizza s-servizzi tagħna li aħna ser nagħmlu
affarijiet aktar effiċjenti u issa int
tara l-waqgħa tal-qbiż għall
xi ħaġa fejn mhux neċessarjament
ġew riflessi bis-sħiħ sakemm tibda
tara r-riperkussjonijiet ta 'dakinhar
inti tkompli t-tjubija tiegħi din weġġgħet
Il-bażi tal-utent tagħna iva u hekk jagħmlek
nistaqsi jekk hemmx valur fl-ispiża
lat tal-waqfa mal-tradizzjonali
ospitazzjoni tad-dar imma jfisser li int kont
inti ltqajna l-aspett tas-sigurtà minnu
qisni naf ħafna kumpaniji għax jien
nittratta ma 'ħafna minnhom fil-linja tiegħi ta'
xogħol lanqas biss naf kemm qed nittratta
ma 'imma ħafna minnhom sejrin
ibbażat fuq is-sħab sempliċement għall-fatt tiegħu
it-tfaddil fl-ispejjeż spiċċa biex jinkwieta dwar
Infrastruttura tas-sigurtà mhix il-problema tagħna
Problema ta 'xi ħadd ieħor yeah iżda f'dan
f’każ li tista ’tkun taf int profondament
inkwiet mm-hmm kif taqbeż
li hija ħaġa tassew iebsa u jien
kollox għal ħej jekk irrid nixtri softwer li rrid
tkun kapaċi tinstallah kemm-il darba jien
hekk jien għandi Telestream Wirecast
tmexxi l-ispettaklu tagħna iva għandi eżekuttiv
installatur kollu li nista 'nstalla fuq tiegħi
kompjuter jekk kollox falla nista ’biss
installa mill-ġdid li ma tiddependix fuq l-ebda
infrastruttura tas-sħab jew xi ħaġa simili
dak
biex jagħmilha taħdem l-istess ħaġa ma 'Libre
L-Uffiċċju jew id-desktop kollu tiegħi joperaw
sistema li hija Linux m'għandix għalfejn
ikollhom aċċess għas-sħaba sabiex ikunu
kapaċi tuża dawk il-programmi u forsi
ikun sabiħ biss jekk dawn
kumpaniji kellhom jipprovdu fuq il-premessa
Soluzzjonijiet tas-sħab żgur jew personalment
ospita soluzzjonijiet tal-cloud hekk kif jien
programm sew dak hu li nipprova nagħmel jien
naħsbu li aħna koperti fl-aħbarijiet imma l-
fatt li r-Russja qed tipprova tagħmel ir-Russja
għandhom l-internet waħedhom li
huwa kompletament b'ħitan mid-dinja I
għadni ma smajtx imma tajjeb naħseb li huwa
Ir-Russja imma hija xi ħaġa bħal dik
jagħti bidu għal dak li jiġri għall-kumpaniji
qed jużaw servizzi ibbażati fuq is-sħab fejn
l-internet tagħhom huwa ristrett mm-hmm
x’jiġri mela daqstant iebes iva jien
raden li ser naraw u huwa bħaċ-Ċina
li ċ-Ċina żgur bħal dik magħha
il-Firewall il-Kbir iva żgur
imma tassew niżel biex inħobb lil tiegħi
punt minn dejjem kien bħal dan
nies tal-web mad-dinja kollha dawk galop a
ħajt ta ’LOD ukoll taf bħal ejja
ejja nżommu mad-dinja kollha u dak hu
għaliex naħseb li jista 'jkun bħal din hija finali
ħsibt għal Robbie imma forsi forsi
ser jispiċċaw jimbuttaw lin-nies
il-web mudlama jista 'jkun forsi
jista 'jkun ħażin
mhux meħtieġ sew yeah għan-nuqqas ta '
jikkontrollaw huwa l-istess raġuni li aħna lkoll
qalbu għal cryptocurrency huwa l-
għall-istess raġuni li sibna Facebook nipprovaw
iġibu Libre għax ma jridux
biex tkun fil-ħniena tal-gvern li
jgħid li aħna ser inqatgħu jew aħna
se twaqqaf it-tranżazzjonijiet
in-negozju u ċertament f'dan il-każ
sewwa ħej jekk jista 'jkollok is-softwer tiegħek
fuq il-web mudlama sew allura x'għandu jsir
jieqaf int iva ejja żgur jekk hemmx is-sħab
kien fuq il-web mudlama dritt yeah yeah yeah
hmm eżatt daqs xi ikel miġnun għall-ħsieb
imma naħseb li inevitabbilment hekk
se jispiċċa jiġri dak hu dak
il-gvern qed jikkaġuna bil-lemin kollu
dawn huma dak li qed isuqu n-nies
li jkollok bżonn mm-hmm li hu verament a
Ħaġa diżappuntanti u tal-biża 'li
ma nifhimx it-teknoloġija li tagħmel
deċiżjonijiet teknoloġiċi li qed isuqu
il-persuni li jifhmu t-teknoloġija
biex tieħu deċiżjonijiet li huma separati minn
dawk li jieħdu d-deċiżjonijiet li huwa dak li jkun
veduta estrema imma dak hu dibattitu
Jum ieħor huwa biss ħsieb li huwa
Ħsibt li għaddejt li ħej dan hu
probabbilment dik hija r-risposta iva naf
Salm bla dubju se nkun żgur imma jien
taf jekk tixtieqx tara
l-industrija timxi b'dan il-mod imma għaliex ma tixtieqx
dik hija retorika imma għaliex le
kull ma kien jieħu huwa li ngħid xi ħadd
iva mhux ħażin li timxi fid-dlam
fuq il-web u jien ċert li jien m'għandix għalfejn inkun
fuq il-web pubbliku inkun nista ’fuq id-dlam
web u jien u nista nbiegħ is-servizzi tiegħi
kullimkien fid-dinja bi kwalunkwe prezz li
Irrid fil cryptocurrency yea yea
li jista 'jkun għaliex mhux hmm
tajjeb l-ispettaklu tagħna qiegħed jimxi lejn il-web mudlama
Il-ġimgħa d-dieħla tista 'tarana fiċ-Ċina issa
kelb li baqa 'ħaj fit-tifrik telaq
il-qawmien tal-Uragan Durian fil-Gżira
Bahamas kiseb l-isem il-ġdid tagħha
Miraklu miraklu nstabu tiegħu
stat tal-ġuħ wara li jkun maqbud taħtha
arja kundizzjonata fil-belt ta 'Marsh
Port fil-Gżejjer Ibaka
huwa maħsub li miraklu kien maqbud għal
aktar minn tliet ġimgħat
urugan Durian laqat il-Bahamas l-aħħar
xahar joqtol mill-inqas 50 persuna u
tħalli mijiet mhux magħduda għalkemm
permezz tal-użu ta ’xi teknoloġija tajba
tkun ġejja mill-isforzi ta ’salvataġġ tal-klieb
operazzjoni barra mill-ranch tal-klieb il-kbar ta ’Florida
fundatur tas-salvataġġ u l-president Laurie
Simmons qal li jikkwota liema ħaġa inkredibbli
storja li stajna niskopru dan
kelb ħaj wara li jkun maqbud għal hekk
kwotazzjoni fit-tmiem
Dog ranch ta ’salvataġġ uża drone biex
isibu miraklu li kienu kapaċi jindunaw
Garża żgħira tas-sħana u ħaddiema tas-salvataġġ mibgħuta
trudging permezz ta 'debris biex jilħaq il-kelb
Simmons
ħeġġeġ lin-nies biex jiftakru dik il-kriżi
fil-Bahamas ma spiċċax u hemm hemm
huma ħafna iktar annimali li x'aktarx
jistaħbew u jibżgħu minn tagħmir qawwi
qed tintuża biex tneħħi l-fdalijiet tal-kelb
is-salvataġġ qed juża teknoloġija bħal
drones u timijiet ta 'rkupru speċjali
sabiex jiġu lokalizzati iktar annimali li jistgħu
tkun maqbuda taħt it-tifrik fil-Port tal-Marsh
Kelb kbir ta ’salvataġġ minn ranch salva iktar minn
130 klieb fil-Baħamas mill-Uragan
durian laqat fil-bidu ta 'Settembru u
diversi klieb ingħaqdu mill-ġdid
is-sidien tas-salvataġġ salvaw iktar minn 27
elf klieb minn meta twaqqfet aktar
minn għaxar snin ilu hemm aktar
informazzjoni disponibbli fuq beady RR dot
org hekk kessaħ it-teknoloġija tista 'tintuża bħalek
dan li naf dak li nħobb dwar dan hu
din il-ġimgħa biss kont qed infittex is-salvataġġ
klieb fiż-żona tagħna għax oh marti u
Qed nitkellem dwar kelb u ieħor
kien hemm mazz li kienu klieb tas-salvataġġ
l-uragan u jien kont qisni
iktar kmieni dan huwa kessaħ hawn fil-Kanada yeah
dritt fil-belt tagħna yeah issa ħadd
minnhom kienu miraklu imma jien nagħmel bħal dan
għax niftakar wieħed minnhom naħseb
kien in-New Orleans meta taf
dak l-għargħar ġara u l-klieb dak
instabu mod kif jgħixu fl-oċean
fuq id-Dubrow għax kien daqshekk kompatt
yeah I love dan dan huwa kbir huwa simili
iva iktar minnha iva drones bis-sħana
is-sensuri qed jagħmlu hekk jibred bħal dawn
huma jkomplu jisparixxu fl-istejjer
għax qed jagħmlu affarijiet verament puliti
yeah u dan huwa aċċessibbli għall-konsumatur
Ħardwer yeah bħal dawn huma affarijiet li aħna
nistgħu nibnu s-senser termiku tagħna stess
it-tajjeb jibnuha fuq drone u u
ibgħatha fl-arja u ssib klieb
dak il-bżonn li jsalvaw ikun sewwa jekk
uħud minn dawk id-drones kellhom bħal xedd
li tista 'tiġbor il-kelb oh issa aħna
titkellem bil-mikro drone oh qed naħseb
Ġurnata kbira tara li ttir minn ġol
fl-arja u tkun pjuttost pulita meta tkun klieb
ittir grazzi għall-kontribut tiegħek li int Jeff
tassew ferħan li int hawn yeah okay ħadna
sibt nieħu malajr il-kripto
rapport u aktar l-aqwa stejjer ta ’din il-ġimgħa
ġejjin dritt sa ma jmorru mkien
[Mużika]
[Ċapċip]
il-ħanut online uffiċjali tal-Ġulġlien Street
flimkien ma 'eluf ta' bejjiegħa bl-imnut oħra
ġiet immirata minn karta ta 'kreditu
serqet id-dettalji tal-karta tal-hack li kienu
miġbura minn biċċa ta ’malizzjużi
softwer li huwa msejjaħ il-cookie JavaScript is
instab kodiċi fis-softwer tal-karrettun tax-xiri
mibni minn Volusion li għandu 20,000 żgħir
klijenti tan-negozju l-kwistjoni kienet imnebbaħ
minn Marcel riċerkatur tal-forum fis-sigurtà
Punt ta 'kontroll sod waqt ix-xiri għal ġugarelli
fuq il-ħanut Street Sesame Volusion qal
li kienet solviet il-kwotazzjoni tal-kwistjoni
fi ftit sigħat min-notifika u
kwotazzjoni minkejja li d-dikjarazzjoni tagħha waslet ġurnata
wara r-rivelazzjonijiet huma qalu nikkwotaw aħna
qegħdin jikkoordinaw mal-awtoritajiet fuq
din il-kwistjoni u nkomplu nsaħħu
sistemi li jiskopru u jipprevjenu
aċċess mhux awtorizzat għal kontijiet ta 'utenti
mhux ikkwotat dan ikkonferma dik il-karta tal-kreditu
l-informazzjoni kienet misruqa iżda tikkwota
Mhux ieħor assoċjat personalment
dettalji li jidentifikaw u żżid il-kwotazzjoni
li ma kienx jaf bi kwotazzjoni ta 'xi waħda
Attività frodulenti marbuta magħha tintemm
kwotazzjoni
fil-blog oriġinali tiegħu post mr. tafferma
qal li jikkwota li l-kompromess mhux biss
uniku għall-ħanut tal-ġulġlien u l-biċċa l-kbira
x'aktarx kull websajt tal-kummerċ elettroniku ospitata
Probabbilment il-volużjoni taħdem malizzjuż
kodiċi u tibgħat info dwar il-karta ta 'kreditu
il-konsumaturi għad-dominju ta 'barra
mhux ikkwota żewġ riċerkaturi oħra tas-sigurtà
minn Trend Micro u IQ riskju wkoll
ikkonfermat il-kwistjoni li ġiet irrappurtata
kemm għall - iżviluppaturi kif ukoll għal uħud
bejjiegħ bl-imnut affettwa Triq il-Ġulġlien
is-sit kien meħud offline fiż-żmien u
minflok il-viżitaturi raw messaġġ li qraw
kwotazzjoni li bħalissa qed twettaq
manutenzjoni skedata u aġġornamenti fuq il - programm
websajt u Volusion tipprovdi kwotazzjoni
Softwer tal-karrettun tax-xiri għal eluf ta '
negozjanti u skond is-Sur. ditta
kellha 185 miljun ordni mqiegħda permezz
is-softwer tiegħu jammonta għal tmienja u għoxrin
biljun dollaru fi tranżazzjonijiet li għandi
tant inħobb il-memes verbali jiġru fil-tiegħi
ras
flimkien hawn u għidli kif nasal
info tal-karta ta 'kreditu tiegħek iva erbgħa waħda
le Irrid infisser li din hi tassew sfortuna
għax irrid infisser fl-aħħar tal-ġurnata
minħabba n-natura ta ’Triq il-Ġulġlien
issa ngħata li ma kinitx il-mira
Servizz tal-ħajt dak hu fejn kien
skoprejt imma imma hu sew imma l-id
filfatt qed nitkellmu dwar il-familji
li x'aktarx għandhom familji li għandhom
xtraw affarijiet għat-tfal tagħhom u għalhekk
int qed timmira issa l-karti tal-kreditu
ta 'familji li x'aktarx għandhom kontijiet għoljin
tissielet biex tlaħħaq bħal dik
il-ħaġa sfortunata li tuża
realistikament kieku kont qed nitħabat biex inħallas
Il-kontijiet tiegħi ma nkunux sejjer ix-xiri
direttament fuq il-maħżen Street Sesame
fejn kollox hu tliet darbiet iktar
prezz qed ngħid biss qed ngħid għaliex
Jien hawn għaliex inżommuhom okay
imma l-ħaġa interessanti dwar dan
l-istorja hija l-fatt li qalu li hija
mhuwiex biss Triq tal-Ġulġlien
servizz kollu iva għandu xi ħadd ieħor
avża dan qisu oh għax żgur li qed ngħidlek
ngħid li issa huwa għarfien pubbliku
yeah jew id-dritt tal-utenti hekk taħseb
dwar bħalu u dan nerġgħu mmorru
lura għas-servizzi bbażati fuq is-sħaba sewwa hekk
taħseb bħalek u ma rridx insemmi
ismijiet jekk ismijiet ikunu ġejjin f'moħħi u jien
ma rridx ngħid xi għaliex dakinhar
xi ħadd se jgħid oh sewwa Robbie qal
li taf dan partikulari imma int
taħseb dwar is-servizzi tal-cloud li għandek
tutilizza jum għal jum u x'jiġri jekk
wieħed minn dawk is-servizzi tal-cloud gets
kompromess u hekk ġara
bil-Volusion għalhekk minħabba dan
kodiċi injettat fis-softwer sħaba tagħhom
issa kulħadd li jużaha kollha
hekk huma eluf affettwati u
Eluf ta 'ħwienet online yeah
ġbir ta 'dejta tal-karta ta' kreditu tal-karta ta 'kreditu
yeah u tibgħatha lill-guys ħżiena hi sewwa
hemm mod jekk int kummerċ elettroniku
xerrej jiddetermina liema servizz hu
qed jintuża
bħala klijent iva dak iebes għaliex
realistikament Jeff il-pagament
l-ipproċessar iseħħ fl-aħħar pass
it-tajjeb it-tajjeb hekk hekk jien ser nieħu tiegħek
informazzjoni l-ewwel fuq is-server tiegħi u mbagħad
Jien se nagħtik minn ġo fuqu
mistoqsija ajax jew possibilment PHP
idawwru jekk qed nuża PHP jew imma
ġeneralment ser ikun bħal ajax
mistoqsija li se tiġri fuq il -
l-aħħar pass fejn dħalt il-kreditu tiegħi
numru tal-karta u allura hemm HTTP
mistoqsija jew possibilment WebSocket dak hu
nfetħet biex tkun tista 'tistaqsi dik id-dejta
mill-proċessur tal-ħlas hekk it-tajjeb
Voluzzjoni ta 'PayPal Mods TD kull min ikun
dawn qed jużaw dritt hekk Volusion qed
dak il-proċessur issa kif inkun naf jekk
huma għandhom xi ħaġa hemm u hemm
Dritt kompromess daqshekk realistikament le
yeah hija iebsa u kien għalhekk
Hack intelliġenti yeah għax kisbu
l-aħjar bet tiegħek huwa li verament tużax
Karta ta 'kreditu aċċessibbli b'limitu għoli meta
int tixtri onlajn sempliċement tagħmel dan
Sejjaħ tajjeb il-parir ta ’Sasha iva jien saħansitra
għamel is-suġġeriment li n-nies qalu
lili taf kif nagħmel għax inbiegħ
online dritt kif naf li int
leġittimu x'jiġri jekk int hawn tfittex
mur fuq il-ħanut tad-droga ġib lilek innifsek a
15 bħal dan huwa ordni ta '$ 48 ġib ruħek
$ 50 MasterCard biss mħallsa minn qabel taf
u mbagħad terġa 'lura lili u tipproċessa
l-ordni tiegħek m'għandekx għalfejn tinkwieta
huwa hemm servizzi online li jippermettu
int biex tagħmel dan sew jekk dak li taf
hawn u lanqas hemm iva hemm servizzi
dak jippermettilek tagħmel li jien ħati
dritt issa nagħmel ix-xiri onlajn magħhom
Kreditu regolari tiegħi kuljum
karta imma huwa f’moħħi u jien tassew
bżonn tagħmel dan biex tikseb ftit ftit
pay-as-you-go tagħbija it up
yeah huwa intelliġenti jien iffissat limitu kuljum
il-karta tiegħi hekk u jien insejjaħ il-bank tiegħi u
taf itfi s-sett tal-vit kuljum
tillimita u għalhekk jien nagħmelhom jagħmlu dawn
affarijiet hekk li rrid inkun il-wieħed li
jieħu dik id-deċiżjoni iva hekk jekk irrid
agħmel xiri ta 'għaxart elef dollaru sew
Irrid nagħmel dik it-telefonata dritt u
jeħodni biss għaxra għax forsi ħamsa għaxra
minuti biex tagħmel dan imma huwa
tieghi tieghi oh iva worth it ma kienx
kopert fl-istorja imma jkun
interessanti li tkun taf x'jiġri magħha
Visa Debit jew bħal dawk ta 'karta ta' kreditu
kards ta ’debitu bbażati u jekk jgħaddu minn dan
Hack huma għandhom aċċess għall-kontijiet bankarji
le le le le imma bħalek taf li tista 'tmur
lil kull bank maġġuri u jiksbu iva bħal a
karta ta 'debitu ta' karta ta 'kreditu fejn taħdem
Xiri onlajn bħal karta ta 'kreditu iżda
hekk toħroġ mill-kont bankarju tiegħek
taħseb dwar dak Jeff hekk u għal
dawk minnkom li qatt ħsibt oh tiegħi
Karta ta 'debitu issa għandha logo tal-viża
Nista 'nuża dak għal xiri onlajn
dak hu intelliġenti
mhux sew għax jekk xtrajt permezz ta '
Websajt mħaddma mill-Volusion li għandhom issa
il-karta tad-debitu tiegħek li kontinwament tirċievi
flusek il-ħin kollu sewwa għalhekk kull darba
ħin meta tiddepożitaw il-ħlas tiegħek jistgħu
issa nirtirax ara hekk sempliċement tagħmel dan
almenu din hija waħda minn dawk l-affarijiet
fejn il-bank huwa stupid yeah hemm
serħan tal-moħħ stupend fil-karti tal-kreditu
li jkollhom l-assigurazzjoni u verament jagħmlu hekk
rifużjoni meta xi ħaġa tmur sewwa
billi d-debitu tiegħek iva l-banek huma a
kitla differenti ta 'ħut
Interessanti biżżejjed li ġara hekk
Marti Debit Visa madwar sitt xhur
ilu fejn kien hemm mazz ta 'xiri
f'Kalifornja f'daqqa waħda
xi ħadd nefaq madwar $ 300 u hi bħalha
x'inhu għaddej fi żmien probabbilment 12
sigħat hija kellha flusha lura li kien
kbir imma l-istess ftehim għax kien
konness mal-kont bankarju tagħha bħalha
ok ejja skonnettja dik il-karatteristika yeah
m'għandekx bżonnha
ma iva m'hemm xejn li hi yeah
dak hu ftit għerf għalik u għal dawk
fostkom li qed jaraw ħajjin u ġewwa
diskordja iea I tfisser hymens naqbel imma jien
ma rridux ngħidu fuq l-ajru għaliex dak iż-żmien
huwa approvazzjoni
definittivament xi servizzi tajbin hemm u
u xi affarijiet interessanti biex jiċċekkjaw
għalhekk agħti ħarsa lejn dawk is-servizzi li
qed nitkellem għaliex iva hemm
hemm servizzi hemmhekk li jippermettu
int biex tikseb temporanju jew saħansitra limitat
numri tal-karta ta 'kreditu li huma virtwali
yeah hekk nista 'ngħid okay
in-numru tal-karta ta 'kreditu tiegħi tal-Amazon li huwa
In-numru tal-karta tal-kreditu virtwali għandu $ 100
tillimita hekk jekk xi ħadd qatt jikkomprometti
Amazon l-iktar li se jiksbu hu mija
bucks yeah sew allura dak hu dawk
tipi ta ’servizzi li qed jiġu
diskussa fid-diskordja tidħol
għal dawk minnkom li qed jaraw ħaj
sempliċement ma nistgħux inħaddnuhom ħajjin
l-arja li kollox sew issa jekk int
Biss inħobb narmu l-flus
triq u aqleb il-lemin lejn
żona li jmiss se tkun cryptocurrency
ma tinteressahx tajjeb tajjeb
Facebook's cryptocurrency Libra
Koalizzjoni qed taqa 'barra bħala eBay Visa
MasterCard u stripe jump ship l-aħbarijiet
Ġara ġimgħa wara PayPal
ħabbret l-irtirar tagħha bħala gvern
ir-regolaturi jkomplu jiskrutinjaw ir
tippjana l-istrixxa tal-eBay MasterCard Visa u
Mercado Pedro waqa 'kollu barra
Proġetti ta 'cryptocurrency libra ta' facebook
fid-dikjarazzjonijiet wara l-aħbar
kumpaniji qalu li jirrispettaw u jaraw
potenzjal fil-proġett imma għażilt
biex tiffoka fuq sforzi oħra ta 'strixxa
kelliem qal fi stqarrija li
il - kwotazzjoni tal - kumpanija hija ta 'appoġġ
proġetti li għandhom l-għan li jagħmlu online
kummerċ aktar aċċessibbli għan-nies
madwar id-dinja kwotazzjoni tat-tmiem
strixxa li se nikkwota tibqa 'miftuħa għax-xogħol
mal-Assoċjazzjoni Libra aktar tard
stadju
il-kelliem qal viża
kelliem qal li l-kwotazzjoni tal-kumpanija se
kompli jevalwa Libra qal tagħna
Deċiżjoni finali se tkun determinata minn
numru ta 'fatturi fosthom
Assoċjazzjoni abilità li tissodisfa għal kollox
l-aspettattivi regolatorji kollha meħtieġa
il-viżi komplew b'interess fiż-zkuk tal-Libra
mit-twemmin tagħna li huwa regolat sewwa
netwerks ibbażati fuq blockchain jistgħu jestendu
il-valur tal-ħlasijiet diġitali siguri għal
numru akbar ta 'nies f'postijiet
partikolarment fl-iżvilupp u l-iżvilupp
is-swieq ma jikkwotawx il-koalizzjoni oriġinali
ta '28 li jappoġġjaw il-kumpaniji tal-Libra
cryptocurrency jidher li qed jonqos hekk kif
il-leġislaturi jkomplu jiddubitaw kif inhi
se jkollha impatt fuq il-muniti sovrani u kif
il-mexxejja tal-proġett jistgħu jassiguraw il-
protezzjoni tal-konsumaturi
ħej issa hi l-unika kumpanija tal-ħlasijiet
tkompli tappoġġja l-cryptocurrency
għalkemm lil hinn mill-proċessuri tal-ħlas
Backers oriġinali uber u lyft qalu li
ma sar l-ebda tibdil tagħhom
involviment fil-proġett tal-hackers
dawk li jmexxu li jabbandunaw il-proġett jistgħu
sabu sigurtà fin-numri ta ’wara
PayPal ħabbar l-aħbar tal-ħruġ tiegħu ta 'eBay
strixxa u MasterCard kienu kull waqgħa
joħorġu malajr wara xulxin
li jindika li t-tlieta kienu probabbli
taħseb biex titlaq waqt l-istess
il-perjodu d-deċiżjonijiet ġew qabel l-a
ippjanat kunsill ta 'Assoċjazzjoni Libre
laqgħa li saret nhar it-Tnejn Libre
proġett ta 'kotba cryptocurrency ħa
stadju ċentrali quddiemna l-leġislaturi
għal darb'oħra bħala persunal ewlieni tal-Facebook
xehed quddiem id-Dar
Kumitat għas-Servizzi Finanzjarji
l-istess prenotazzjoni Holdings ikkonfermatha
qed tħalli wkoll l-Assoċjazzjoni Libre
jagħmlu s-seba 'kumpanija li toħroġ hekk
fejn telqu 21 mit-28 oriġinali
dawk li jappoġġjaw David Marcus li jmexxi l-Libre
proġett u qabel kien il-president
tal-PayPal jintiżen fuq Twitter billi qal
nikkwota nixtieq noqgħod b'kawtela kontra l-qari
id - destin ta 'Libre għal dan l - aġġornament ta'
naturalment mhix aħbar kbira fil-qosor
fit-tul imma bil-mod li qed nibqgħu liberu
sintonizzat għal iktar bidla malajr ħafna ta 'dan
il-kobor huwa diffiċli li taf li int għadek
xi ħaġa meta tinbena tant pressjoni
qajjem u kkwota l - Assoċjazzjoni Libre
Nonprofit inkarigat mill - amministrazzjoni tal -
cryptocurrency jgħid li għadu
qed tfittex li timxi 'l quddiem interessanti u
umoristiċi b’mod u tip ta ’niket imma
ftakar ġimagħtejn ilu konna bħalu
għandhom il-fidi li Libre se jiġri
minħabba li l-Visa tagħti aċċess għall-karta tal-adapter
bħal min aħna ninsabu barra ya u għaliex
bħal min avviċina dawk il-kumpaniji
u qal li toħroġ jew taf bħalek
naf li ma kienx jien imma II tfisser li għandi
ma kontx fan ta 'dan
li tibda mit-tħabbira inizjali
u u
hekk għalija dan iħoss tip ta ’sodisfazzjon
b'ħafna mod egoist uh-huh imma int
taf li ma jfissirx li huwa inti taf
qisu hawn il-kanzunetta tas-swan għal-libri imma
il-fatt hu li hemm ħafna sfidi
dak irid jingħeleb iva naħseb
il-fatt li n-nies sejrin tajjeb int
taf x’inhu barra jien biss se nara
dawn fil-proċessuri tal-assenjazzjoni dawn huma
dawk li jkunu kapaċi jinnegozjaw
dritt ma 'Libra imma l-fatt li
dawn qed jgħidu li jien barra mhux jien
fl dwar dan l-għadu qed narah
qed naħseb inkuraġġanti għax tfisser
Huma qed imexxu idea interessanti tajba
għadu bħall-idea imma l-mod kif inhi
sejjer mhux se jtir miegħi dritt u
sabiex jiftaħ il-bieb biex ngħid okay kif
din tista 'tinbidel u tevolvi biex tkun
sistema li hi ta ’min jafdaha
biex tistrieħ fuq dik is-soċjetà
ġenerali li ser jużah jista 'jmur jien
hemm l-uniku mod li jista 'jiġri issa
hija dik il-Visa MasterCard u kollha kemm huma
għaqqad u għid Facebook int barra
iva naqbel jekk Facebook kienx kompletament
minn dan mm-hmm ikun totalment
Storja differenti u naħseb anki minnha
is - sorveljanza regolatorja u l - IFRS
skrutinju li wasal issa
inti jkollok inqas minnu sempliċement
għax Facebook hu punteġġ ta ’sħana
din għandha tkun storja kompletament differenti jekk aħna
setgħu kontrina l-ħin u huma ppruvaw
iniedi dan qabel l-analitiku
scan iva kien jaħdem yeah minħabba li
kien meta kulħadd iħobb il-Facebook
kulħadd jafda Facebook u issa
Facebook huwa mċappas iva hekk issa xejn
minn perspettiva tan-negozju għalkemm jien
aħseb li Facebook yeah għamlet dan il-mutu
deċiżjoni fejn għandhom isegwu
fil-passi ta 'Google x'inhu
alfabett u iva iva sew hu
alfabett tgħid bħal għaliex jekk dan kollu
kienet saret il-frott u Libra din il-ġdida
cryptocurrency li se tkun appoġġjata
minn prodotti reali jekk dan seħħ
minn xi kumpanija li qatt ma smajna
Dritt li jista ’jkollok Facebook Inc
ma hloqiex imma jekk ma konniex
agħmel dik il-konnessjoni minnufih forsi
jista 'jkun hemm instant bħal dan huwa oh
interessanti
u spin ġdid kollu kemm hu
ħaġa imma naħseb li d-differenza hi li
ma jiltaqgħux hemm imma jpoġġuhom
isimhom sewwa u hekk hu
nuqqas ta ’fiduċja mis-soċjetà iva sewwa
u dak irrid infisser bħallikieku Facebook
ma kienx involut f’dan naħseb li hu se jkun
wara konverżazzjoni differenti ħafna
Dwarha jien naf li kieku kien
imnedija minn Visa jew MasterCard dak
ikun differenti li ma nafx irrid infisser
dawn kollha jinsabu fiha għall-flus it-tajjeb hekk
qegħdin iħarsu lejha u jgħidu oh tiegħi
il-pil ma nagħti tort lilhom nistgħu ngħidu jien
ma nistax tort xi ħadd talli qiegħed fiha
il-flus
żgur il-fatt huwa għaliex huwa
Facebook li huwa istantanjament titlef xi ftit
ta ’dik il-fiduċja u l-fidi imma jekk dan
ħaġa li fil-fatt tluq u hija kbira
inti tħallas qed tidħaq it-triq kollha lejn il
bank
assolutament titkellem dwar ħlas skur
proċessuri li ħadd ma sema 'yeah
huma huma qed sewwa sewwa
l-investiment tagħhom u l-ħin u l-ħin tagħhom
tagħhom u l-finanzi tassew għax tassew
kieku kont qed tinvesti fi kwalunkwe
issa cryptocurrency l-iktar stabbli
cryptocurrency jiġri li hu Libre iva
f'żero u skond il-munita gecko
suq jidher bħal dan waqt kollox
huwa 'l isfel ħlief sorprendentement f'nofs dan
l-aħbarijiet Libra qed iżżomm kostanti żero
għax mhux qed jinnegozjaw għadu dak
l-ironija
Okay Bitcoin qed jonqos għal sebat elef
erba ’mija u sebgħin dollaru u
sitta u sebgħin ċenteżmu jitilfu 1139 whopping
bucks matul l-aħħar ġimgħatejn hekk simili
dak pjuttost sinifikanti taf li
maħfra lili matul l-aħħar ġimgħa minħabba
avolja ma xxandarx l-aħħar
fil-ġimgħa in-numri ġew irreġistrati għall-aħħar
ġimgħa iva hekk allura taf li huwa huwa huwa
litecoin yep volatili wkoll niżel għal erbgħin
disa 'dollari u ħmistax-il ċenteżmu jitilfu
għaxar bucs aetherium bi 159 disgħin jitilfu
3152 magħna Manero
Tlift ukoll ftit bi tnejn u ħamsin dollaru
sittin ċenteżmu għalina issa Scala għadha mill-ġdid
se jinżel iva Scala għadha fuq
jinżel II inti għandek tiġbed l-appoġġ tal-ħajja
fuq din il-ħaġa le ma nafx meta nagħmlu?
neħħih it-tajjeb aħna naraw li se naraw imma
għadu qabel il-munita tal-fekruna iżda
munita tal-fekruna hija aktar stabbli u għalhekk ta 'l-arzella
li tkun waħda mill-mikro muniti li aħna
it-traċċar ta ’Scala huwa żero punt għoxrin
għaxra eluf ta 'punt ta' telf ta 'ċenteżmu
wieħed minn għaxra elf ta 'munita tal-fekruna ta' ċenteżmu
tilfet biss punt żero għal għaxra elf
ta 'ċenteżmu fil-ġimgħa li għaddiet u huwa
seduta fil-punt żero tnejn wieħed u għaxra
elf ta 'ċenteżmu hekk għaqli Fiat Scala
huwa stmat kemmxejn ogħla iżda safejn
kemm konsistenza tmur konsistenza
tara li l-munita tal-fekruna hija ftit iktar
stabbli dawk huma l-mikro-muniti li qed
faċli biex tinvesti fihom li huma faċli għall-mini
hekk jekk trid tinvolvi ruħek
Firenze hu jibda hemm iva hemm hemm
tieħu gost ħafna dak li hu ta ’komunitajiet kbar
ukoll imma ftakar kulma int
se nagħmlu fis-suq tal-cryptocurrency
kemm jekk int se tixtri u l-minjiera l-kbira
jew b'xi mod li inti tidħol fih
tiftakar li huwa cryptocurrency
volatili huwa suq dejjem miexi u għalhekk
24/7 jista 'jinbidel u għalhekk ma jimpurtax
liema ħin tal-ġurnata jew tal-lejl huwa
kollox jista 'jitla' jew 'l isfel u jista'
jiġri malajr ħafna u fil-biċċa l-kbira tiegħu iva
tħares bħalek fuq il-lampun
Pi iżda mħaddem minn bħal solar panel hekk
huma bħal fekruna pjuttost bħal li jaħdmu
minn dan ukoll int ser ikollok madwar disgħa
hashes kull sekonda hekk xejn imma naf
ħafna dritt imma xorta nifhem ftit GPU
u l-kompjuter tiegħek għal 200 bucks u
int tħallas għaliha fi żmien madwar sitta
xhur u int ser tkun fil-minjieri u
tagħmel mitt bucks kull ftit kull darba
sitt xhur int taf iva u għalhekk irrid ngħid
tkun xi tkun ilha kemm iħaffer fekruna
munita fuq il-PI tiegħi u wara mort għandi
Odroid oh iva iva yeah
ma kienx hemm miljunarju jien
Iċċekkja l-basktijiet tiegħi fi żmien twil ħafna
ħjiel hmm ukoll ħej li dak hu
storja sabiħa ħafna
Grazzi kbira lil Roy W Nash u tagħna
komunita 'tiegħek biex tibgħat
stejjer għalina din il-ġimgħa grazzi għal
jaraw il-kamra tal-aħbarijiet televiżivi tal-ħames kategorija
tinsiex li Tħobb u tabbona
L-aħbarijiet tat-teknoloġija kollha tiegħek bil-ħmar Linux abjad
preġudikat u għal kontenut aktar b'xejn kun żgur
tiċċekkja s-sit web tagħna mill-internet
Kamra tal-aħbarijiet televiżivi tal-ħames kategorija Jien Sasha
Rickman yeah Ravi Ferguson u jien Jeff
Weston
[Mużika]